一、包装设定
端午节，一场龙舟竞赛正在开展，玩家作为其中一支队伍的鼓手，负责激励队友或者干扰对手，以第一名为目标努力。

二、基础机制
游戏开始时河道场景中会有3条龙舟（一条属于玩家，另外两条属于AI），龙舟自动前进，先到达终点者胜利。
游戏的核心机制是通过三消游戏消除方块，触发各种效果，使己方的龙舟更快到达终点。
三消方块总共有4种颜色，棋盘格子是7*7，同时棋盘上会出现三个特殊区域，区域内方块消除时会触发对应的特殊效果，目前共有三种效果，给自己的龙舟加速，让对手的龙舟减速，积累更多士气值。
每次消除方块都会根据消除数积累士气值，士气值满时会积累一个技能点，技能点可用于释放玩家预先配置的大招，这些大招有不同的效果以及技能点消耗，最多能积累3个技能点。（大招效果见大招效果部分）

三、大招效果
1、万箭齐发（大幅降低对手速度）
2、巧借东风（大幅提升速度）
3、召唤漩涡（在对手龙舟前方生成一个漩涡，使其停止一小段时间）
4、大雾（部分遮挡对手的三消界面）

四、游戏界面与交互
游戏为竖屏界面，上半部分是河道场景，龙舟在其中竞速，下半部分是三消界面。
游戏中只有点击交互，三消界面需要分别点击相邻方块来交换位置，大招按钮点击触发。